isso só pode ser brincadeira gente olha
o que que lula falou transfere para
lava-jato a responsabilidade da crise
econômica
escuta agora eu queria que vocês
procurar se a força-tarefa procurar seus
juízes muro para saber o seguinte dizer
se eles estão se eles estão discutindo
quando essa operação já teve prejuízo à
economia brasileira
se não é possível que não é possível
fazer o combate à corrupção sem fechar
as empresas porque quando pude terminar
você pode ter muita gente presa
você pode ter também milhões de
desempregados aí você tem que procurar a
força tarefa e perguntar se ele tem
consciência do que está acontecendo
neste país não é possível um cara
sertãozinho que mediano aparece cara faz
em regra o diabo não é brincadeira
buscar que enganar quem é uma afronta à
inteligência do brasileiro
a crise econômica é responsabilidade da
incompetência do pt ea crise política
que ajuda a crise econômica é o
resultado da robalheira roubar galera
que está acontecendo no governo nos
governos do pt
isso é uma cabeça de uma safadeza quer
dizer que a operação a machado que está
denunciando a safadeza do partido dele e
que ele sempre foi um chefe desse
negócio todo quer dizer então que a lava
jato é responsável
quer dizer tem que ser ladrão safado e
ficar até a economia do país se dar bem
o rapaz só na cabeça de um inconseqüente
de um chico como lula para falar uma
asneira dessa o brasil está sofrendo é o
desgoverno
o brasil está sofrendo com a
incompetência do pt ea roubalheira desse
governo
essa que é a verdade deixa de ser cínico
a paz
você é o maior responsável disso e
pitman chá deus é misericórdia do brasil